我写了一本儿童读物，并画了插图，这本书叫做“严重的鹅”。
明天出来，我从书中赚到的所有钱都将捐给儿童
这是洛杉矶的医院和儿童医院的书，专门针对我
小孩子简和比利，我叫我的女儿鹅，这是她的绰号
这本书的灵感来自此
在我办公室里的相机上，我给他们看了这本书，现在我将它读给你-
这是一个严重的鹅嗨。比尔嗨，简。这是什么，这个的名字是什么。
预订正确的书名谢谢珍
你很高兴告诉你的脸好吗你准备好比利你在吃什么哦
橙色，好吧，我们在这里停止听我们的话，并注意
预订并阅读它，好的，抱歉，我需要更多的橙子，好的
读这本书，我会再给你一个橙色的，好吧，你会马上回来的。
你去拿个橙子，我会在这里开始读书。
这是恩
这只鹅没有什么愚蠢的，甚至不要试图对此愚蠢
对不起，你已经喜欢了，即使你，这只鹅也不会微笑
即使你把这只鹅打扮成一只鸡，也什么也没放鸡
驼鹿zilch，即使您订购披萨
zilch意味着零，没有什么是美味的
蜗牛没有微笑，这只鹅意味着生意认真，没有人能做到
不要让这只鹅微笑，你说你认为自己可以做的是什么
你以为你可以让它走开吗
没有办法可以使你发笑-微笑
没有人可以哦，这是一只没有笑容的鹅，但是继续前进
照镜子，给它一个镜头，做些鬼脸，让我们看看你得到了什么
伸出你的舌头，让你的耳朵摆动像猴子，这只鹅会
不咯咯地笑，像鸡一样动，像牛一样
反正会傻傻，无论如何你知道怎么做，这还不够
这只鹅不傻这只鹅太硬了Gaga googoo gaga我讨厌什么
可以这么说，但这就是我知道发生了什么事。
虽然你很有趣，但大多数鹅都会笑得那么辛苦
会出来，但不是这只鹅这只鹅永远不会
哦，比利，这只鹅发生了什么事，他没有发生任何事。
微笑，不，这不能停止，如此愚蠢，这是严重的
鹅
不要让鹅微笑，哦，不，这太糟糕了
我在这里受到天狼星鹅和鹅的命令赋予我的权力
命令您停止逗这只鹅哇，那只鹅真是咯咯地笑着
高兴这不是那么严重的鹅，其实这似乎是哦啊
傻鹅感谢你，你是一个傻孩子脚跟
还有他穿着高跟鞋的靴子，以及我们会听到的靴子
律师是什么相机，是的，那里有相机，呵呵，嗨
比利·哇（Billy Wow），伙计们，我从中赚到的所有钱
这本书去了比利做了心脏外科手术的儿童医院，
全国各地的儿童医院您如何看待自己喜欢的
很好地填补了重大新闻他的错是什么
我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），通过我的新书《
严重的鹅，我写了它，把它画了下来。我的妈妈全都去了儿童医院
在全国范围内观看或观看其他游戏视频，对孩子们没有帮助
给你